Shiomi ?
Shiomi !
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Parlez-vous anglais ? S'il vous plaît, trouvez quelqu'un qui parle anglais.
Je peux vous aider. Quelle est votre urgence ? Pompiers ou ambulance ?
Ma fille est en état de choc anaphylactique.
Je dois l'emmener à l'hôpital tout de suite !
- J'ai compris.
- C'était une allergie alimentaire ?
- Où es-tu ?
- C'est un restaurant à Chinatown.
Le nom est... "Ryuenkan".
Ryuenkan à Chinatown, non ?
[Yamashitacho]
Droite.
Compris. Le choc anaphylactique a-t-il été déclenché par la nourriture ?
Elle est allergique aux arachides.
[Anaphylactique, arachide]
- Quel âge a-t-elle ?
- Seize ans.
- Est-elle consciente ?
- Ouais.
M-Mais son corps devient rouge, et... et elle respire lourdement.
Si la nourriture a déclenché le choc, demandez s’ils ont un EpiPen.
D'accord. Avez-vous un EpiPen ?
Je l'ai laissé à l'hôtel.
Ok. Attendez un peu.
Le choc affecte sa peau et sa respiration.
- Ils n'ont pas d'EpiPen.
- Bien reçu.
L'ambulance est en route. Respire-t-elle encore ?
Une « escouade de paramédics en langue étrangère » ?
Oui. Ils aideront les personnes qui ne parlent pas japonais.
Nous avons décidé de suivre l'exemple des pompiers de Tokyo
et mettre en œuvre le service également.
Et Niijima-san a été choisi comme l'un de nos membres fondateurs ?
- Oui.
- C'est incroyable !
Je suppose que oui.
Donc, vous serez transféré dans un autre département en avril ?
Oui.
Je vois.
- Quoi ?
- Ne sois pas déçu.
En parlant de transferts, Uesugi-kun avance devant elle.
Aujourd'hui est le dernier jour de sa rotation de travail.
Merci de m'avoir accueilli ici.
Pourquoi sembles-tu heureux de partir ?
« Heureux » ? Non, bien sûr que non !
- J'aurais aimé rester plus longtemps.
- Alors reste.
Ce serait un peu...
Pourquoi pas ? Restez avec nous !
- Eh bien...
- Alors promets-moi de revenir.
- Non, eh bien...
- Pourquoi
- Si vous partez également pour SR, Kaneshita-san,
- vous ne voulez pas rester ici ?
Je suppose que l'équipe 3 va connaître un changement radical.
Kaneshita-san ?
- Oui.
- Avant que j'oublie, il y a une autre annonce.
Nous soupçonnons qu'un pyromane est à l'origine du récent incendie
qui a éclaté dans une maison vide du quartier de Kanagawa.
Cela fait un certain nombre de cas maintenant.
La police demande notre coopération,
donc si vous avez le moindre doute sur un appel d'incendie, veuillez les en informer.
- Oui, Madame.
Vous entendez un son ?
Oui, cela dure depuis un certain temps maintenant.
Je suis à la maison et ça continue de rugir, comme un ventilateur.
Je n'arrive même pas à dormir correctement.
Peut-être que le ventilateur provient d'une unité voisine.
Non, ça ressemble juste à un ventilateur.
Je pense que cela s'appelle techniquement un infrason.
Quoi qu'il en soit, j'aimerais que d'autres personnes puissent l'entendre, mais...
Je suis troublé parce que je suis le seul à pouvoir l’entendre.
Et ce bruit détériore votre santé ?
- Dois-je t'envoyer une ambulance ?
- Non, non.
Comment as-tu dit que tu t'appelais déjà ?
Mon nom?
- C'est Uesugi.
-Uesugi-san,
Est-ce que tu écoutais au moins un mot de ce que j'ai dit ?
Oui, j'avais l'intention d'écouter.
Alors pourquoi suggéreriez-vous une ambulance ?
Je veux que vous examiniez ce bruit et que vous y mettiez un terme !
Nous sommes vraiment désolés, Madame, mais nous ne traitons pas ce genre de cas.
Bon, peu importe. Inutile !
Ne la laisse pas t'atteindre. Tu as géré cette affaire comme il se doit.
Droite.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Un incendie s'est déclaré au 1-9 Kihamacho, dans le quartier de Naka. Il se produit devant une maison.
Un peu de carton laissé là brûle.
- Au 1-9 Kihamacho, Naka Ward, devant une maison ?
- Oui.
Savez-vous à qui appartient cette résidence ?
[Urgence]
Non, il n'y a pas de plaque signalétique.
Mais il y a un panneau « à vendre » devant. Je crois que le bâtiment est vide.
La maison à droite appartient aux Ishino-sans ; les Taki-sans sont à l'avant.
Merci pour l'information.
Le carton brûle-t-il encore ?
[Dispatch]
Oui c'est le cas.
Le feu brûle assez intensément et la fumée monte également.
Je comprends.
Il y a un centre de vie pour personnes âgées à proximité.
Ils devraient posséder un extincteur.
Même si nous avons envoyé un camion de pompiers,
Est-ce que vous ou quelqu'un à proximité pouvez coopérer pour éteindre la flamme ?
Bonjour?
Bonjour ? Éteindre les flammes serait impossible ?
- Allô ? H―
- Je vous laisse le reste.
Attendons de voir s'ils rappellent.
Oui, Madame.
- Le 119 des pompiers. Est-ce un incendie ou une urgence médicale ?
- Au feu ! Au feu !
Il y a un tas de cartons en feu juste à côté de chez moi !
« Carton » ? Compris. Pourrais-je avoir votre adresse, Madame ?
Il est 1-9 Kihamacho, quartier Naka.
"1-9 Kihamacho, quartier Naka" ?
Passons maintenant à notre prochain titre.
[Incendie]
Vers 17 heures, une armoire en feu a été découverte dans un quartier résidentiel du quartier de Naka.
L'incendie a été éteint par les pompiers dépêchés sur place.
- Cela a fait la une des journaux.
-Dans la ville de Yokohama,
des incendies ravagent des bâtiments vacants depuis le mois dernier,
et la police enquête sur la possibilité d'un pyromane en série.
Je suis content que ce ne soit qu'un petit incendie.
Si le premier appel avait été lancé quelques minutes plus tard, l’incendie aurait pu se propager davantage.
J'ai entendu que l'appelant avait donné des informations très précises.
Ouais.
Je me demande juste pourquoi il a soudainement raccroché comme ça.
- Salut.
- Bonjour.
Oh, tu me l'as rappelé.
Pourquoi dois-je vous accompagner ?
Je pensais amener un ancien pompier avec moi
Cela m'aiderait à mieux comprendre l'incident.
Voici la maison.
[À vendre]
Dieu merci, ça n’a pas été pire.
Avec des routes aussi étroites que celles-ci,
si la maison avait pris feu, le feu aurait pu se propager aux voisins.
Vous êtes tous les deux avec la police ?
Non.
Nous sommes des pompiers.
"Les pompiers" !
Eh bien, merci pour votre aide hier.
J'ai appelé pour signaler l'incendie ici.
J'ai été tellement choqué quand je suis revenu du shopping et que je l'ai remarqué.
Madame, avez-vous vu quelqu’un d’autre à proximité de l’incendie ?
- "Quelqu'un d'autre" ?
- Oui.
Non, j'étais seul quand je suis arrivé.
Mais c’était peut-être cet individu-là.
Hier, juste avant d'être témoin de l'incendie, je l'ai croisé à ce coin-là.
Mon Dieu, je suis terriblement désolé, ma chère.
Et cet individu boitait ?
Il l'était.
Quel âge pensez-vous que la personne avait ?
Il était certainement jeune, je peux vous le dire.
Je vois.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Un incendie s'est déclaré au 1-9 Kihamacho, dans le quartier de Naka. Il se produit devant une maison.
Un peu de carton laissé là brûle.
Savez-vous à qui appartient cette résidence ?
Non, il n'y a pas de plaque signalétique.
Lorsque vous signalez un incendie, il est primordial d’indiquer l’emplacement exact.
Et cette personne le savait.
Les Taki-sans sont à l'avant.
Peut-être qu'il travaille lui-même pour un service d'incendie.
Mais si c'était le cas...
Bonjour ? Éteindre les flammes serait impossible ?
Je vous laisse le reste.
Pourquoi est-il parti sans nous apporter aucune aide ?
Hé, Kasuhara.
Arrête de te retourner la tête sans moi. Tu m'as traîné jusqu'ici.
Désolé, monsieur.
Donc?
Droite.
La personne qui a appelé est habituée à gérer les incendies.
Il s'agit probablement de quelqu'un qui travaille pour les pompiers, je crois.
Mais si tel était le cas, pourquoi a-t-il raccroché lorsqu’on lui a demandé d’éteindre l’incendie ?
Il ne voulait pas éteindre le feu.
C'est la seule raison à laquelle je peux penser.
En d’autres termes, le gars qui a appelé en premier est notre pyromane.
Il a l'habitude d'appeler et de signaler les incendies parce qu'il a fait la même chose à plusieurs reprises.
Bien sûr, ce n'est qu'une théorie de ma part.
Shiomi !
Pourrais-je avoir votre nom, s'il vous plaît ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Un incendie s'est déclaré au 1-9 Kihamacho, dans le quartier de Naka. Il se produit devant une maison.
[Recherche et lecture - Stockage sonore]
Un peu de carton laissé là brûle.
Avez-vous réussi à comprendre quelque chose ?
C'est l'appel concernant un incendie criminel de l'autre jour, n'est-ce pas ?
Je veux que vous écoutiez la voix de ce type dans cette vidéo.
♪ Joyeux anniversaire ♪
[Rue Nihon Oodori, Yokohama]
- Joyeux anniversaire, Kaneshita-san !
- Joyeux anniversaire, Monsieur !
- Je suis trop vieux pour ça !
- Allez, Monsieur.
Éteignez les bougies ! Vous êtes pompier, n'est-ce pas ?
Cette voix...
Un incendie au 1-9 Kihamacho, quartier Naka.
C'est cet appelant.
J'avais un pressentiment.
Qui est cet homme ?
Shiomi Sota.
Il y a deux ans, j’ai fait une erreur qui lui a coûté sa carrière de pompier.
- Kaneshita-san ?
- Restez en arrière !
Shiomi ? Shiomi !
Shiomi !
Alors cette personne est...
- Nous devons le dire au chef d'équipe.
- Ce n'est pas nécessaire.
- Mais, Monsieur...
- Nous n'avons aucune preuve pour prouver qu'il est l'incendiaire.
De plus, trouver le coupable est le travail de la police.
Je voulais juste que tes oreilles confirment que l'appel venait de Shiomi.
Alors, merci.
[Appel d'urgence 119]
[APPEL 10]
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Excusez-moi, je voulais poser une question.
- Vas-y.
- Il s'agit d'une alarme incendie.
Eh bien, pouvons-nous demander aux pompiers de le changer pour nous ?
- Une alarme incendie dans votre maison ?
- Oui.
Tous ces récents cas d’incendie criminel me terrifient.
Oui, je comprends.
Et le fait est que j’ai déjà 85 ans.
Je ne peux pas vraiment les changer moi-même, voyez-vous.
Monsieur, si vous avez besoin d’aide pour remplacer vos alarmes,
Je vous suggère de contacter votre service d’incendie local.
Cette ligne est uniquement destinée aux urgences.
Est-ce ainsi?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Pourrais-tu le dire encore une fois ?
Oh, si proche.
Je suppose que tu as encore la trentaine, n'est-ce pas ?
- Oui, je le suis.
- Et comment t'appelles-tu ?
- C'est Minowa.
- "Minowa-san."
Oui, tu n'es certainement pas mauvaise, Minowa-san.
Mais la voix d'un gentleman dandy est plus à mon goût.
Il te manque cette profondeur graveleuse que j'associe aux hommes plus âgés.
Madame, je ne vous suis pas.
S’il ne s’agit pas d’une urgence, je terminerai notre appel ici.
Pourriez-vous plutôt faire appel à un gentleman élégant pour me servir ?
Nous n’avons actuellement personne qui corresponde à ce profil.
- J'attendrai.
- Ce ne sera pas nécessaire. Je vais mettre fin à l'appel, alors.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Kaji (Feu).
« Le feu. » Qu'est-ce qui brûle, Madame ?
Non, rien ne brûle. Toutes mes excuses.
Alors il n'y a pas de feu ?
Je suis désolé, cela doit vous perturber.
Mon nom de famille est « Kaji ».
(*Sonne comme « feu »)
Il s'écrit avec le radical arbre et le caractère pour « queue ».
[Kaji]
Toutes mes excuses, Kaji-san. Quel est le problème ?
J'ai entendu dire que ma mère avait été amenée à l'hôpital hier.
Puis-je demander dans quel hôpital elle a été transportée ?
Mon petit frère et sa femme refusent de me le dire.
- Je suis désolé, mais...
- J'ai reçu une avalanche d'appels indésirables aujourd'hui.
C'est mieux que de recevoir des rapports d'incendies criminels.
Voici Uesugi-kun qui fait un excellent travail à Central.
- Santé !
- Bonne chance, futur capitaine !
- Bravo !
- Votre tofu mapo extra épicé.
- Merci.
Merci d'être venus célébrer mon retour à Central.
Bien sûr. Nous voulions fêter ton dernier jour,
Mais Kaneshita et Kasuhara-san étaient partis.
- Désolé.
- Ne t'inquiète pas.
Uesugi-kun doit faire l'expérience de s'occuper de Kaneshita-san ivre au moins une fois.
Attendez ! Vous n'êtes pas du tout ivre ! Vous buvez du thé oolong !
Laisse-moi tranquille.
- Quel site es-tu allé observer l'autre jour ?
- Quoi ?
Nous avons visité le quartier où ce petit incendie a eu lieu.
Avez-vous pu apprendre quelque chose de nouveau ?
Bien...
Non, pas vraiment.
Je suppose que nous ne pouvons pas nous attendre à ce que chaque appelant aide à éteindre un incendie.
On n'y peut rien. C'est pour ça que les pompiers existent, non ?
Exactement.
Mais cela devient inquiétant après tant de cas.
J’espère qu’ils attraperont bientôt le coupable.
J'ai entendu dire que les pyromanes en série ont tendance à travailler selon un code.
C'est ce qu'a dit un senpai de Central.
- "Un code" ?
- Oui.
Ils sont particulièrement attentifs au jour de la semaine, à la météo,
et les endroits où ils allumaient leurs feux.
Et cette fois-ci ?
En fait, j'ai remarqué quelque chose qui pourrait être pertinent à ce sujet.
Écoutez bien, les amis.
Puis-je en prendre un ?
Absolument, allez-y.
[Carte de Yokohama]
Puis-je également emprunter un stylo ?
- Voilà.
- Merci mille fois.
Rassemblez-vous, les amis.
[Carte de Yokohama]
Le premier incendie qui s'est produit le mois dernier
L'endroit était situé au 26 Nishinouchi, dans le quartier d'Isogo.
Le deuxième incendie s'est déclaré dans le district 5 d'Akaharacho, dans le quartier de Kanagawa.
Le troisième incendie de l'autre jour s'est produit dans le district 1 de Kihamacho, dans le quartier de Naka.
Maintenant, connectez-les avec une ligne et vous obtenez...
Voilà!
D'accord?
- Et ?
- "Et" ?
Cette forme ne vous rappelle-t-elle pas quelque chose ?
Je ne vois qu'un triangle.
Un triangle isocèle, si nous sommes précis.
Vous me décevez, les gars.
- À ce rythme-là, vous ne deviendrez jamais détectives.
- Nous sommes des répartiteurs.
Ça suffit, Minowa-kun. Dis-le-nous.
Désolé. Maintenant, reflétez ce triangle de l'autre côté, et vous obtenez…
Cette forme...
Oui. C'est la marque de Yokohama, la « marque Hama ».
Il est également intégré au logo du Bureau.
[Niijima, Incendie 119, Ville de Yokohama]
C'est vrai, et qu'est-ce qui se trouve au milieu de cette marque sur la carte ?
Le Bureau des incendies de Yokohama.
Cela signifie-t-il que l’agresseur nous en veut ?
Je ne peux pas encore tirer cette conclusion.
Mais s'il y avait un quatrième incendie...
Je suppose que cela se passerait par ici.
Quelque part à Misatocho dans le quartier de Nishi ?
C'est vrai. Plus précisément, dans le district 3.
Bon, ça suffit. Nous ne sommes pas des détectives.
Nous devons remplir notre rôle de répartiteurs, vous comprenez ?
Oui, Madame.
Maintenant, revenons à la boisson.
Merci.
- Kaneshita-san.
- Je n'y vais pas.
Quel est l'intérêt d'y aller alors que rien ne s'est encore passé ?
Vous ne pouvez même pas imaginer ce qui va se passer, n'est-ce pas ?
Je sais, mais...
Allez-vous traquer le coupable ? Ce n'est pas notre travail.
La chef d'équipe a dit la même chose, n'est-ce pas ? J'y vais. À plus.
Alors, pourrais-tu au moins contacter Shiomi-san ?
Je suis retourné écouter les personnes qui ont signalé les incendies précédents.
Je crois qu'une maison vide du quartier est en feu.
[9 février, 15h23...]
Il y a un incendie ! Les buissons de la maison derrière brûlent !
L'air était enfumé pendant que je marchais !
Cette affaire de l'autre jour était la seule fois où Shiomi-san a appelé.
Si le but de l'incendiaire était de prouver quelque chose en nous appelant,
alors ils passeraient un appel à chaque fois, n'est-ce pas ?
Shiomi-san a dû tomber sur le feu par pure coïncidence.
Il a peut-être raccroché pour une raison totalement différente.
N'est-ce pas quelque chose que tu pourrais lui demander, Kaneshita-san ?
Ce n'est pas si simple.
Je... j'ai ruiné son...
Je comprends que quelque chose de terrible s'est produit entre vous deux.
Mais tu ne vas rien faire à cause de ça...
Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Je sais que je ne suis pas avec la police.
Pourtant, je veux prévenir tous les incendies possibles.
en faisant tout ce que je peux.
On se retrouve à notre prochain quart de travail, Monsieur.
Je me demande si l’agresseur en veut vraiment au Bureau.
Je sais qu’il y a toujours des vies que nous ne parvenons pas à sauver.
Peut-être que je ne peux pas reprocher à quelqu'un de nous mépriser après tout.
J'ai une question plus importante à te poser, Takachiho.
N'ai-je pas dit de ne pas me surveiller ?
Non, je ne le suis pas. Je suis ici pour une sorte d'entretien d'embauche.
Vous serez bientôt libéré, n'est-ce pas ?
Quand devrions-nous vous ramener à bord ?
La semaine prochaine ? La semaine suivante ?
Je sais que je me suis vite remis, mais c'est quand même un peu...
Je suis sûr que tout le monde a encore beaucoup de choses à te demander, Dojima-san.
Vos conseils sont très recherchés, vous savez ?
[District 3, Misatocho, arrondissement de Nishi]
3-26-5 Misatocho.
[3-24 Misatocho]
Je me demande si c’est une autre maison vide.
24/03/13 Misatocho.
Il y en a plus que je ne le pensais.
Je sais. Je le ferai certainement dans quelques jours.
[Food Rider]
Aucun incendie n'a été signalé au cours de ces deux derniers jours.
Cependant, aujourd’hui, le temps est particulièrement sec.
Il y a un risque élevé d'incendie.
Je veux que vous restiez tous vigilants.
- Oui, Madame.
Je suppose que la théorie du détective Minowa-san était incorrecte.
Dites, où est Kaneshita-san aujourd'hui ?
J'ai entendu dire qu'il avait pris un jour de congé payé.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Feu, feu !
« Le feu » ? Qu'est-ce qui brûle, Madame ?
[Urgence]
Une maison ! Une maison entière est en feu !
- Voyez-vous des flammes ou de la fumée ?
- Oui.
Il y a tellement de feu partout !
Je comprends. Veuillez nous indiquer où envoyer nos pompiers.
Il s'agit du 26/03/205 Misatocho, quartier de Nishi.
"3-26-5 Misatocho, quartier Nishi" ?
Oui.
S'il y avait un quatrième incendie...
- Misatocho, dans le quartier de Nishi ?
- Plus précisément, dans le district 3.
Est-ce que ta maison est en feu ?
Non, je suis juste passé par hasard. Dépêchez-vous !
Compris.
[Expédition]
Niijima-san, le 26 mars 2005, était une autre maison vide.
[Propriété à vendre]
Je l'ai vu de mes propres yeux.
- Allô ?
- Nos pompiers sont en route.
Pourriez-vous nous aider à éteindre l'incendie ?
Bien sûr que non ! C'est pour ça que je t'appelle.
Je comprends.
- Dans ce cas, veuillez attendre à distance, et...
- Excusez-moi.
- Oui ?
- Cela n'est peut-être pas pertinent,
mais j'ai vu un homme suspect sortir de cet endroit avant que le feu n'éclate.
« Un homme suspect » ?
Oui. Dois-je également appeler la police ?
S'il vous plaît, faites-le. Nous ne manquerons pas d'informer la police de notre côté.
D'accord. Alors dépêchez-vous.
Avant que tu partes, puis-je avoir ton nom ?
Niijima-san, contactez la police. J'informerai les pompiers de la situation.
Droite.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Kasuhara, c'est toi ?
Kaneshita-san ?
Pourquoi appelles-tu ?
Et surtout, il y a un incendie ! Préparez-vous pour l'allocution.
Allez-y.
[Urgence]
Nous sommes le 24 mars 2013 à Misatocho, dans l'arrondissement de Nishi. L'incendie se déclare près d'une maison.
C'est le 24/03/13 Misatocho, Nishi Ward ?
Un autre incendie dans le district 3 de Misato.
Des déchets sont en feu sur la propriété.
Avec la quantité de courrier ici, je suppose que c'est une autre maison vide.
Je comprends.
Nous avons également reçu un rapport d'incendie le 26/03/2005 à Misatocho.
Juste pour confirmer, votre adresse est le 24/03/13, n'est-ce pas ?
- Oui, j'en suis sûr.
- D'accord, je vais envoyer une escouade dans ta direction.
[Expédition]
Monsieur, nous avons envoyé toutes les escouades à proximité au feu le 26/03/2005.
- Il faudra peut-être un certain temps avant que quelqu'un arrive.
- Compris.
Minowa-kun, il y a eu un incendie au 24/03/13 Misatocho, également dans le quartier de Nishi.
Transmettez également ces informations à vos équipes.
Bien reçu.
Je rappellerai quand j'aurai réussi à éteindre un peu le feu.
Oui Monsieur.
Au feu ! Il y a un incendie !
Quelqu'un a-t-il un extincteur sous la main ?
Au feu ! Quelqu'un a un extincteur ?
Bon sang.
Nous n'avons pas encore eu de nouvelles de Kaneshita, n'est-ce pas ?
Non, Madame.
Excusez-moi!
Ici.
Est-ce qu'il est éteint ?
Oui, mais merci.
Ça a dû être une sacrée flamme...
Escouade Sud aux pompiers de Yokohama. Entrez.
Nous vous entendons, Sud.
Nous sommes arrivés à la maison vide au 3-26-5 Misatocho.
Cependant, nous ne voyons aucun feu ni aucune trace de brûlure.
Nous continuerons à enquêter sur la zone,
mais nous vous demandons de vérifier auprès de l'appelant.
Bien reçu, Sud.
[Appel]
Niijima-san... Tu es déjà dessus.
Je n'arrive pas à la joindre.
Était-ce un faux rapport ?
Elle a peut-être mal saisi l'adresse.
- Rappelle-la encore quelques fois.
- J'ai compris.
- Bureau des pompiers de Yokohama, ici l'équipe Hodogaya.
- Hodogaya, vas-y.
Nous sommes arrivés à la maison vide du 24/03/13 Misatocho.
Il y a ici des traces d'un incendie qui a déjà été éteint.
Cependant, nous n'avons pas réussi à entrer en contact avec le répartiteur Kaneshita.
Si vous avez de ses nouvelles, n'hésitez pas à nous en faire part également.
- Copie ça, Hodogaya.
- Kasuhara-san, appelle Kaneshita.
Oui, Madame.
Oui?
Kaneshita-san, où êtes-vous en ce moment ?
Je suis à environ 100 mètres au nord de l'intersection
dans le district 3 de Wakabadai, le long de la rue Courthouse.
Qu'est-ce qui vous a amené là-bas ?
J'ai vu quelqu'un de suspect près du lieu de l'incendie.
Quoi?
Il pourrait être l'incendiaire.
Attends, alors tu suis cette personne suspecte ?
Ouais.
Pourquoi ferais-tu une telle chose ?
Kasuhara, tu l'as dit toi-même.
Nous devons faire tout ce que nous pouvons pour prévenir les incendies, n’est-ce pas ?
Eh bien, je suis d'accord avec toi.
[Interjection]
Kaneshita, arrête.
- Vous êtes un répartiteur, pas un...
- Je ne peux pas gaspiller une ligne d'urgence. Je vais raccrocher.
Incroyable.
[Numéro de téléphone]
Ce numéro n'est pas utilisé actuellement.
Le numéro de la première femme qui a appelé n'est plus utilisé.
- Comment est-ce possible ?
- Elle a peut-être annulé son forfait téléphonique.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Kasuhara, c'est moi.
Kaneshita-san a rappelé.
Il y a eu un autre incendie.
L'adresse est 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
L'incident s'est produit à l'intérieur d'un bâtiment désert.
Un bâtiment désert au 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
Et j'avais raison.
[Dispatch]
L’homme que je poursuivais était l’incendiaire.
- Quoi ?
- Incendie dans un bâtiment.
Il semble qu'il ait également planifié toutes ses cascades dans ce bâtiment.
Il y a beaucoup de produits inflammables juste à côté du feu.
Je vais essayer d'éteindre le feu, mais faites venir la police et les pompiers.
Kaneshita-san ?
Bonjour?
C'était toi, n'est-ce pas ?
C'est toi qui es derrière ces incendies.
Est-ce qu'il...
Il est peut-être en train de confronter l’homme qu’il suivait.
Continuez à écouter leur conversation.
Oui, Madame.
Réponds-moi.
Je ne sais pas qui tu es,
mais je brûle juste des tas de déchets.
Personne n’est mort, alors quel est le problème ?
Ce n’est pas une question de victimes !
Yogo-kun, contacte la police.
- Demandez-leur d'y aller immédiatement.
- D'accord.
- Qu'une ambulance les accompagne également.
- Oui, Madame.
Laisse-moi partir !
Hé, regarde. Le feu ne va que se propager, tu sais ?
Hé, attends !
Kaneshita-san, ça va ?
Kaneshita-san ?
Quel est ce son ?
[Muet]
C'est le bruit de quelqu'un qui court.
Est-ce qu'il court après le coupable ?
Il vient de monter sur un vélo !
"Un vélo" ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Au feu. Au feu !
Le bâtiment abandonné derrière chez moi fume !
Un incendie dans un bâtiment abandonné. Pourriez-vous m'indiquer votre adresse ?
D-Droite. C'est le 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
Personne n’y vit depuis une décennie.
"2-7-13 Wakabacho, quartier Nishi", oui ?
Nous avons déjà envoyé une équipe pour s'occuper de cet incendie.
- Veuillez rester loin du feu, et...
- A-Attendez !
Quelqu'un vient de sortir.
Est-ce que quelqu'un a un extincteur ?
Mon garçon, ça va ?
Oui, mais avez-vous un extincteur ?
« Un extincteur » ? Je vais chercher celui-là chez moi !
S'il vous plaît, merci. Un camion de pompiers arrive déjà.
Vous avez entendu l'homme. Je raccroche maintenant !
C'était la voix de Kaneshita-san, n'est-ce pas ?
Je suis d'accord. Alors, qui est en communication avec Kasurhara-san ?
Kasuhara-san,
as-tu entendu la voix de Kaneshita de ton côté également ?
Non, j'entends seulement le bruit de quelqu'un qui fait du vélo.
Alors ce que nous entendons maintenant c'est...
Le bruit du coupable qui s'enfuit.
[119]
Kaneshita-san a dû lui cacher son téléphone.
Hé, regarde. Le feu ne va que se propager, tu sais ?
[119]
Quel coup Kaneshita-san a réussi !
Mais nos systèmes ne peuvent pas suivre un téléphone via GPS.
Peut-être pensait-il que Kasuhara-san pourrait retrouver le coupable uniquement grâce au son.
Kasuhara-san, continuez à nous écouter. Prévenez-nous si vous remarquez quelque chose.
Oui, Madame.
Yogo-kun, informe la police de la situation.
Dites-leur que nous leur transmettrons toutes les informations que nous recevrons.
Oui, Madame.
Il s'agit du centre de commandement du bureau des incendies de Yokohama.
Voilà, je l'ai !
- L'extincteur !
- Merci.
- Veuillez évacuer vers un endroit sûr.
- Je le ferai.
Le vélo s'est arrêté.
Il se peut qu'il coure quelque part pour se cacher.
Mais si nous ne pouvons pas déterminer où cela se trouve...
C'était quoi ce jingle déjà ?
"Tinter"?
Tu entends vraiment ça ?
Oui, je peux l'entendre.
- C'est—
- Le jingle de la ville de Yokohama.
Oui, ce jingle est joué en boucle.
Le seul endroit où ils jouent ce jingle en boucle, c'est...
Premier étage de l'hôtel de ville, autour de l'entrée du bâtiment.
- Yogo-kun, contacte immédiatement la police.
- Oui, Madame.
Il s'agit du poste de commandement des pompiers de Yokohama. Nous avons localisé le coupable.
Certainement pas.
Pour de vrai ?
Bon sang!
Bien compris. Merci pour la mise à jour.
Merci encore.
L'incendiaire... a été arrêté.
L'équipe de Kanagawa se rend au bureau des pompiers de Yokohama. Entrez.
Nous vous entendons, Kanagawa. Votre rapport ?
Nous sommes arrivés au bâtiment abandonné au 2-7-13 Wakabacho.
Le feu est déjà éteint,
et nous avons également réussi à trouver le répartiteur Kaneshita.
Il est indemne et n’a pas besoin d’aide médicale.
Bien reçu, Kanagawa.
Dieu merci.
- Merci encore pour votre aide.
- Merci pour votre travail acharné.
- Prêt ?
- Oui, Monsieur !
- Vas-y doucement.
- D'accord !
- Corde ?
- Prêt !
Passons à notre prochain titre.
Le suspect Hasegawa Yota, 27 ans, a été arrêté pour avoir mis le feu
à plusieurs bâtiments et maisons abandonnés.
Il a également avoué avoir déclenché les incendies à Yokohama,
déclarant qu'il « ne faisait que s'amuser et le faire pour le plaisir ».
La police enquêtera sur toute autre infraction qu'il aurait pu commettre.
Il semblerait que la théorie du détective Minowa-san soit finalement pertinente !
Je ne le nierai pas,
mais c'est Kaneshita-san qui a fait le vrai travail.
- Un employé du bureau local des pompiers de Yokohama sur les lieux
- Vous voyez ?
se verra remettre un certificat d'appréciation
pour son aide dans l'arrestation du suspect, Hasegawa.
- Passons à notre prochain titre.
- Ouais, ouais, je vous entends.
Kaneshita-san témoigne-t-elle à nouveau devant la police ?
Oui. Il reviendra une fois terminé.
Je n'arrive pas à croire que des gens fous comme ça existent.
Je veux dire, allumer des feux « pour le plaisir » ? C'est tout simplement dingue.
Est-ce que tout va bien ?
Oui, c'est juste...
En fait, j'ai croisé le chemin de l'agresseur l'autre jour.
Et si je me souviens bien...
Je sais. Je le ferai certainement dans quelques jours.
Il parlait à quelqu'un au téléphone.
Cela veut-il dire qu’il a un complice ?
Ça me rappelle… Qu’est-il arrivé à la première femme qui a appelé ?
Avons-nous déjà compris cela ?
Non, mais la chef d'équipe a dit qu'elle déposerait un rapport à son sujet auprès de la police.
Cela s'est terminé plus tôt que prévu, alors je me dirige directement vers le Bureau.
À plus tard.
Shiomi ?
[Horaires du salon citoyen]
J'ai vu les nouvelles et je n'ai pas pu m'empêcher d'être curieux.
Je ne pensais pas que je te croiserais vraiment.
Désolé.
Pourquoi t'excuses-tu, Shiomi ?
Si quoi que ce soit, c'est moi qui devrais m'excuser.
C'est ma faute si tu as dû arrêter d'être pompier il y a deux ans.
Je m'inquiète pour toi, mais je ne t'ai jamais contacté.
Je suis désolé.
S'il vous plaît, levez la tête.
Ce n'était jamais ta faute, Kaneshita-san.
Pour vous dire la vérité...
Même avant l'accident, mes mains n'arrêtaient pas de trembler à chaque fois que j'étais envoyé sur le terrain.
Centre, quartier de Mihama.
J'avais peur des incendies.
Mais mon grand-père et mon père étaient tous deux pompiers.
Je ne pourrais jamais leur dire que les flammes me terrifiaient.
Alors, quand l'accident s'est produit,
J'étais soulagé d'avoir enfin une raison d'arrêter avec style.
Je suis désolé.
Comme je l'ai dit, tu n'as pas besoin de t'excuser.
Mais quand j'ai passé cet appel l'autre jour,
En tant qu'ancien pompier, j'aurais dû aider à éteindre cet incendie, et pourtant...
Je ne pouvais pas m’empêcher d’être terrifié.
Je vous laisse le reste.
Je vois.
L’autre jour, un de mes anciens collègues pompiers
tu m'as dit que tu étais parti pour devenir répartiteur.
Et ça m’a fait réfléchir.
Et si tu étais encore accroché à ce qui m'est arrivé ?
Mais je n'ai pas eu le courage de confirmer avec vous en personne.
Shiomi ?
Si ce qui m’est arrivé vous dérange, vous n’avez pas besoin de l’être.
Tu n'as rien à voir avec mon choix.
En fait, je travaille actuellement dans une maison de retraite.
Ça me convient, je suppose. C'était sympa de travailler là-bas.
Alors, si jamais vous voulez retourner en tant que pompier,
J’espère que vous le ferez dès que vous vous sentirez prêt.
Je vous soutiendrai, en tant que citoyen vivant là-bas.
Très bien, je vous entends.
Merci.
Oui.
Il miaule toute la nuit.
Je n'arrive même pas à fermer l'œil.
Je vois. Je comprends que cela doit être difficile.
Cependant, nous ne pouvons pas attraper les chats errants.
Je vous suggère plutôt de vous renseigner auprès de votre mairie locale.
Mais votre personnel a attrapé le coupable de ces incendies, n'est-ce pas ?
Je suis sûr qu'attraper un chien errant est plus facile que ça.
Eh bien, c'était... une exception spéciale.
Oui, cette quantité de paix et de tranquillité est bonne.
La semaine dernière a été trop compliquée.
Minowa-san, chaque fois que vous dites de telles choses, nous recevons plus d'appels pour une raison quelconque.
Certainement pas.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
- Je vois.
- Le 119 des pompiers. Est-ce un incendie ou une urgence médicale ?
- Ta hanche te fait mal ?
♫ Peu importe la profondeur de l'obscurité ♫
Appelez notre prochain répartiteur pour la table 5 et un autre pour le commandement adjoint.
♫ Je viendrai à toi, je le jure ♫
♫ Souviens-toi que ♫
Alors je terminerai notre appel ici.
Bonjour, Monsieur.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Bonjour ? Ici les pompiers de Yokohama.
S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Êtes-vous peut-être... Dojima-san ?
- Ce serait moi, oui.
- Dieu merci !
J'ai enfin pu te parler.
Je vais maintenant prouver à quel point vous êtes incompétents.
Écoutez bien vos oreilles, d'accord ?
Je m'excuse, mais je ne suis pas.
Il s'agit d'une ligne d'urgence, donc si vous n'avez pas besoin de...
Était-ce une farce téléphonique, monsieur ?
Je l'espère.
- Le 119 des pompiers. Est-ce un incendie ou...
- Une explosion !
Il y a eu une explosion dans le bâtiment du port de la ville de Yokohama !
Il y a eu une explosion au City Port Building !
Je fais apparaître le flux maintenant.
[Statut de l'ambulance]
Dépêchez-vous, s'il vous plaît ! Sauvez-nous !
[Aperçu de l'épisode final]
119 des pompiers
. [Dernier appel]
- Assurez-vous de...
- Vous sentez-vous...
Aide-moi.
Bonjour ? Tout va bien ?
Je ne peux pas croire que quelqu’un puisse aller aussi loin.
Elle se fie uniquement à la voix de cette personne ?
[Ce drame est une fiction.]
C'est possible pour Kasuhara-san. Elle a l'oreille fine.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Aucun être humain ne peut empêcher toutes les absurdités et toutes les injustices du monde.
Mais je n'ai pas pu.
- Si vous voulez bien m'excuser.
- Une odeur forte ?
Je déclare qu'il s'agit d'une urgence NBC.
Ouais, mais... où est l'ambulance ?
Nous vous sauverons tous.